Đồ mà mua từ Ebay, Amazon thì bạn xác định tự đi sửa chữa hay tự bảo hành thui.
đẹp mà nhiều lỗi vặt ghê.
Càng nhiều ram càng ngốn pin, kể cả có dùng đến hay không
Nhìn cả tổng thể trơn tru thế lại hiện cái nốt ruồi thì hơi khó chịu
nhìn tởm vãi cả đái Quản lý
Nhìn ngứa mắt quá
Xấu
nhìn thô thật, khúc màn hình đoạn gập lại nhìn èo uột
quả này chắc chưa hoàn thiện mà đem công bố sớm 
Nhìn đường gấp còn tệ hơn cả
Nhìn khá xấu. Ngoài độc đáo ra thì có vẻ ứng dụng vào thực tế ko cao
Xấu vãi nồi
Ngoài độc đáo ra thì có vẻ ứng dụng vào thực tế ko cao
cái này hiện đang do lỗi đổi đầu số em
Đây sẽ là lựa chọn khó khăn sắp tới dành cho anh em
mở hộp cục súc vãi chưởng 
Như này là không được
sung sướng gì đâu khổ lắm
uốn éo nghe tởm lợm
nên bỏ qua thì hơn
Con điên
Hồ Ngọc Hà hát dở tệ
Công trình ko có gì ngoài gái xấu
Nhưng cuối cùng bị cướp xiên chết
sản phẩm đầu ra không rõ ràng
Sợ mấy cái khuyến mãi kiểu đội lên rồi giảm xuống thôi
không tốt 1 chút nào.
theo em là không tốt
không cần thiết và thừa nên bỏ bớt là tốt nhất
Nhưng bây giờ mua máy chủ yếu coi dung lượng pin. Để pin ít quá xài chán lắm
Nhiều ram trống thì nghĩa là tốn pin mà không để làm gì
 Lên sao nổi hạng đây
Chẳng ngon mấy
chán quá, ngày nào cũng lên net chẳng biết làm gì
 Chán kinh dị luôn
 học hành đang chán nản
vô cái trường đại học không đúng với sở trường của mình
 Hôm nay buồn quá
Buồn nhất không phải là không có ai ở bên cạnh
Cảm giác như coi lại một bộ phim đã khắc cốt ghi tâm nhưng bị thay toàn bộ diễn viên.
 Thế mà trước giờ mình không quan tâm đến điều này
 Khó lên cấp quá nhỉ
 Lên hạng à, còn lâu lắm.
 Chắc không lên nổi 
Bài viết thấy nói chung chung quá
 Bài viết rõ là vớ vẩn 
 Còn so điện thoại Trun Quốc với Samsung hay Apple là quá khập khiễng
giảm giá nhanh kinh khủng
 Tôi hãi hùng lắm rồi .
chất lượng không hơn gì máy tàu
hay bị lỗi màn hình
giá thì cao nên thất thế là phải
 Sản phẩm không có gì đặc biệt
 Có tiền mà không có tài thì cũng vô ích thôi
công nghệ mới chưa có gì nổi bật
ngày càng thiếu sáng tạo
con đường phía trước đang mịt mờ 
mất chất
 Sam thì đi xuống. Không biết ai sẽ nổi lên đây
 Bóng bảy không còn là vị thế độc tôn
 tiền nào của đấy thôi
Mình ghét mấy cái tem dán lên kín cả cái laptop thôi.
Chuyện tình cảm chả đi đến đâu cả
Rốt cục cũng kết thúc cho đỡ mệt mỏi
Càng ngày càng thấy mệt mỏi
con chó nào viết bài này
Toàn tào lao , vớ vẩn 
không có những thay đổi gây bất ngờ
không còn hấp dẫn như trước
 nhìn hơi nhàm chán và nhanh bẩn
khi chuyển sang chế độ Tiêu chuẩn thì màu sắc tái tạo chuẩn hơn dù vẫn hơi ngả xanh một chút.
âm thanh kém một chút
một sự cắt giảm đáng tiếc
nhưng chụp đêm vẫn đuối
nhưng chưa thể so với những máy cao cấp 
máy bắt nét hơi chậm
xử lý các ảnh tối không tốt như ban ngày
máy bắt sáng hơi kém
độ nét có thể không được tối ưu
 nhưng nhìn kỹ thì chi tiết hơi kém
tốc độ màn trập hạ xuống thấp nên dễ rung tay
Tuy nhiên khi chụp xóa phông ở điều kiện thiếu sáng, ảnh không nét, dễ bị rung.
Tuy nhiên khi ánh sáng yếu thì ảnh xóa phông vỡ, nhòe rõ rệt
không còn hấp dẫn như xưa do sự cạnh tranh từ các hãng khác
lạ mắt nhưng không tự nhiên
sản phẩm cơ bản giống với thiết kế của thế hệ cũ
Máy trông như có khung kim loại và mặt lưng kính nhưng thực chất là nhựa
cầm vào không được êm tay và cao cấp như thiết kế khung kim loại và kính thực sự dù vẫn cho cảm giác chắc chắn và các mép nối kín khít
 Phần màn hình vẫn nhô lên khỏi khung máy nên chưa có được sự liền mạch, hơi cấn tay khi vuốt từ các cạnh vào.
Loa ngoài có âm lượng khá lớn, chất âm chắc và ít bị rè khi tăng âm lên mức cao.
kiểu tai thỏ hình giọt nước làm máy trông không tự nhiên và cân đối như tai thỏ thông thường
điểm nhấn về công nghệ lại không nhiều.
 Hơi tiếc là thiết kế của máy không có điểm thực sự khác biệt
nhìn là nhận ra ngay nên sẽ hơi nhạt nhòa.
Nếu xét về thông số thì độ phân giải của máy thấp hơn một số máy cao cấp
dẫn tới khi sử dụng bình thường đôi lúc bị khựng
cũng thỉnh thoảng bị đơ khi chụp nhanh
tôi nhận thấy tính năng này không tạo ra nhiều khác biệt 
không nhanh như khi chọn giữa các chế độ chụp khác nhau.
Dải sáng vừa phải, không ấn tượng
Ảnh chụp tối đẩy độ sáng lên cao nên độ chi tiết hơi kém
chất lượng của camera phụ không thực sự tốt
dải sáng không đủ rộng nên chụp ngược sáng, chênh sáng hơi kém
chụp thiếu sáng cũng khá tệ.
Dung lượng pin không cao
 thiết kế chắc chắn nhưng khá thô
