Bạn mà dùng vpn thì đăng ký được rồi :))
Chỉnh sửa bức ảnh này chắc lâu lắm
Chỗ đấy chết cảm ứng chăng
Không có chuyện đó đâu.
Anh em thích loại nào
Vẫn chưa có nhu cầu 
Anh em chọn máy nào
Con nào chụp ảnh đẹp nhất nhỉ 
 Nhìn vào bảng này anh em sẽ chọn máy nào
 Anh em có thích mình làm thêm nhiều bài test pin nữa hay không
 Theo anh em là hãng nào
Cái này chỉ là minh hoạ thôi nhé
đầu tư tý dùng cho nó thích
 chưa hiểu lắm hóng
Mình nghĩ là có
 mình cũng không quan trọng  lắm, vì mình ít dùng nên cũng không để ý
 không hiểu hóng ké
nên chạy tối ưu hơn là làm trống
không cần quá bận tâm nhiều chỉ lo cày để có tiền mua thôi.
em đang cố gắng thoát khỏi mấy cái thiết bị công nghệ 
nhưng mà nó hao pin hơn không nhỉ
Ngủ 1 giấc thật ngon đi nào
 sao dạo này râu mọc nhiều thế, già rồi chăng?
Cuối cùng thì ngày mai đã tới
 Khi nào vợ cho phép thì đổi thôi.
 Có tiền thì đổi thôi
 mình thì thường 2 năm
Từ 1 đến 3 năm mới đổi
 10 năm tham gia, vẫn cứ là thành viên
 Vừa lên cấp tức thì
Các hãng sản xuất điện thoại Trung Quốc đã có chính phủ trợ giá rồi, họ cứ thế mà bán thôi
 Đường dài mới biết ngựa hay
đặc biệt là các máy tầm trung.
Không nói được gì qua mấy lỗi ở thời gian đầu này cả
