Bạn mà dùng vpn thì đăng ký được rồi :))
Chỉnh sửa bức ảnh này chắc lâu lắm
Chỗ đấy chết cảm ứng chăng
Không có chuyện đó đâu.
Anh em thích loại nào
Vẫn chưa có nhu cầu 
Anh em chọn máy nào
Con nào chụp ảnh đẹp nhất nhỉ 
 Nhìn vào bảng này anh em sẽ chọn máy nào
 Anh em có thích mình làm thêm nhiều bài test pin nữa hay không
 Theo anh em là hãng nào
Cái này chỉ là minh hoạ thôi nhé
đầu tư tý dùng cho nó thích
 chưa hiểu lắm hóng
Mình nghĩ là có
 mình cũng không quan trọng  lắm, vì mình ít dùng nên cũng không để ý
 không hiểu hóng ké
nên chạy tối ưu hơn là làm trống
không cần quá bận tâm nhiều chỉ lo cày để có tiền mua thôi.
em đang cố gắng thoát khỏi mấy cái thiết bị công nghệ 
nhưng mà nó hao pin hơn không nhỉ
Ngủ 1 giấc thật ngon đi nào
 sao dạo này râu mọc nhiều thế, già rồi chăng?
Cuối cùng thì ngày mai đã tới
 Khi nào vợ cho phép thì đổi thôi.
 Có tiền thì đổi thôi
 mình thì thường 2 năm
Từ 1 đến 3 năm mới đổi
 10 năm tham gia, vẫn cứ là thành viên
 Vừa lên cấp tức thì
Các hãng sản xuất điện thoại Trung Quốc đã có chính phủ trợ giá rồi, họ cứ thế mà bán thôi
 Đường dài mới biết ngựa hay
đặc biệt là các máy tầm trung.
Không nói được gì qua mấy lỗi ở thời gian đầu này cả
 Bỏ ra bao nhiêu tiền thì chỉ được lợi tương ứng vs số tiền bỏ ra thôi
bao giờ cho hết tháng 10 đây 
 Buồn tê tái
 Không thay đổi quá nhiều về thiết kế
tập trung vào việc nâng cấp sức mạnh
trang bị khả năng hiển thị HDR theo chuẩn HDR10
dùng như điều khiển từ xa
vẫn sử dụng cơ chế lẫy đẩy
các đối thủ cũng đã cạnh tranh hơn.
bỗng nhiên trở thành lạc lõng
Màn hình của máy cũng sử dụng phần khuyết
Bắt kịp trào lưu camera AI hiện nay
máy sẽ tự xử lý và cải thiện ảnh theo ngữ cảnh
pin có thể hết trong khoảng 3 giờ sáng màn hình.
Trong quá trình trải nghiệm ngắn, tôi thường đạt thời gian sử dụng một ngày trên chiếc Mi 8 với cường độ sử dụng trung bình, thời gian sáng màn hình có thể đạt gần 6 giờ
Máy có thể chơi phim liên tục được trên 12 giờ
Tính năng điều hướng bằng cử chỉ đã có
ứng dụng đồng hồ có tích hợp các âm thanh nền lấy cảm hứng từ thiên nhiên khi đếm ngược
vẫn giữ nhiều tính năng tiện dụng từ các phiên bản trước
được thiết kế cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ và các chuyên gia 
 xử lý video cũng như hàng loạt tính năng khác của đối tượng người dùng chuyên nghiệp.
không thể bỏ qua hệ điều hành 
DSM giống như một hệ điều hành đầy đủ cho máy tính hơn là cho ổ cứng mạng.
 ứng dụng cho phép kết hợp NAS với camera IP để trở thành hệ thống camera giám sát. 
Một tính năng quan trọng đối với IP camera là phát hiện chuyển động
Bạn cũng có thể xem hình ảnh trực tiếp cũng như xem lại dữ liệu đã lưu từ camera smartphone
 muốn lưu lại hình ảnh an toàn vào ổ cứng đặt ở nhà mà không sợ mất mát dữ liệu khi lưu trên smartphone.
Bạn có thể điều chỉnh video tự ghi lại theo lịch, độ phân giải và đặt tên cho phim
Do là một ứng dụng chuyên nghiệp, bạn sẽ phải trả tiền nếu muốn dùng hệ thống
còn nếu dùng ít hơn thì không phải trả tiền
dòng sản phẩm tầm trung hướng đến đối tượng người dùng trẻ
kế thừa nhiều điểm từ sản phẩm đàn anh như bộ vi xử lý, camera trước sau đến chất liệu thiết kế
 bổ sung thêm camera phụ phía sau và đưa vào công nghệ sạc nhanh
một là camera trước và hai là cụm cảm biến tiệm cận/ánh sáng rất nhỏ (phải để ý mới thấy) đặt chếch ngay phía trên chiếc camera, còn loa thoại được đặt lên viền máy
Mặt lưng có hiệu ứng chuyển màu xanh nhạt phía dưới và đậm màu dần lên phía trên
có các họa tiết hình quả trám khi nghiêng máy gần giống như phiên bản màu đen
loa ngoài đơn và giắc âm thanh dưới cạnh đáy
Asus mới lại bán một chiếc Zenfone cao cấp ở Việt Nam
thiết kế giống hệt, chỉ khác nhau về cấu hình
Thiết kế của máy cũng có thể gây chú ý với nhiều điểm giống iPhone X
Năm 2018 là năm thiết kế "tai thỏ" bùng nổ trên các smartphone Android
Dù đều là nét thiết kế sao chép từ iPhone X, mỗi hãng lại có một chút thay đổi cho chi tiết này.
 nhưng trải nghiệm thực tế không chênh lệch nhiều
được trang bị tính năng tự điều chỉnh màu màn hình dựa trên ánh sáng xung quanh
nếu cần màu sắc hiển thị chuẩn thì người dùng có thể chuyển sang chế độ tiêu chuẩn
màn hình có thể hiển thị đầy đủ video trên YouTube (thường có tỉ lệ 16:9) mà không bị lẹm vào phần tai thỏ. 
máy nóng lên ở phần khung nhưng chưa đến mức khó chịu.
Game phổ biến duy nhất mà Zenfone 5Z không đạt mức 60fps là PUBG Mobile.
máy ổn định với 99% thời gian mức khung hình ở 40fps.
Phần cứng máy ảnh của Zenfone 5Z tương đương với Zenfone 5
trước đây bạn cần phải mở chế độ chụp đêm trên Zenfone, nhưng giờ đây chỉ việc chụp, còn máy sẽ tự kích hoạt chụp đêm để cho ra ảnh đủ sáng.
Chất lượng hình ảnh, cảm giác chụp của Zenfone 5Z hầu như giống với phiên bản tầm trung. 
Asus đã loại bỏ nhiều tính năng và ứng dụng thừa
có phần mềm quản lý pin và hiệu năng riêng
đã gây sự chú ý với phát ngôn gây sốc
trực tiếp so sánh trải nghiệm.
Một giải pháp nhà thông minh toàn diện luôn phải bao gồm hệ thống các thiết bị/sản phẩm phần cứng và hệ thống phần mềm điều khiển để vận hành các thiết bị trong ngôi nhà một cách tự động, thông minh
các tính năng nổi trội của từng hệ thống
Mỗi hệ thống nhà thông minh đều sẽ bao gồm rất nhiều thiết bị khác nhau được nhà sản xuất thiết kế và sản xuất riêng để phục vụ cho việc vận hành nhà thông minh, như bộ điều khiển trung tâm, các bảng điều khiển chi tiết, các bộ công tắc, các cảm biến, bộ phát sóng…
Về cảm quan bên ngoài, trong khi sản phẩm của Schneider và Siemens khá cổ điển
công tắc đều là thiết bị cảm ứng với giao diện điều khiển 
Khi mới sử dụng, tôi nhận thấy các loại công tắc của ba giải pháp đều dùng nhiều nút bấm giống nhau
ả những thương hiệu có tiếng cũng có nhiều lựa chọn trong tầm giá 6 triệu đồng, đem lại nhiều lựa chọn cho người tiêu dùng.
Đây là chiếc TV có kích thước 40 inch, độ phân giải Full HD
Thiết kế của TV nhìn khá hấp dẫn với 3 phần viền mỏng, độ dày chỉ khoảng 1 cm
Hai chân đế đều làm từ chất liệu nhựa
Dải loa nổi bật ở viền dưới màn hình
Khoảng cách giữa hai chân đế rất rộng
có cổng cắm ăng ten cho những người dùng vẫn đang sử dụng truyền hình cáp
có thiết kế phổ thông, dễ làm quen và hai nút chức năng nhanh là bật trình duyệt 
hỗ trợ cả kết nối mạng có dây 
 có một giao diện chính liệt kê các ứng dụng thông minh
áp dụng những giải pháp giảm xung và điện để giảm tải cho hệ thống nguồn, tản nhiệt.
gần như tương đồng với thế hệ trước
Là một cỗ máy chuyên game, chắc chắn hiệu năng chơi game sẽ là điều được quan tâm nhất
Hiệu năng của máy còn bị ảnh hưởng trực tiếp khi thay đổi chế độ quạt tản nhiệt
mang thiết kế gần giống thế hệ trước
Dù sao thì cũng không có chiếc laptop nào có thể đáp ứng đủ mọi yếu tố như cấu hình
Hệ thống loa được đặt phía cạnh đáy
Các cổng kết nối ở mặt sau
Loa tích hợp của máy tính
Hiệu năng, nhiệt độ và điện năng tiêu thụ
như một phiên bản kế nhiệm
 Có tính năng chụp ảnh yên lặng
ắn chân đế vào màn hình, cắm nguồn, thêm chuột, bàn phím là máy đã sẵn sàng hoạt động
Toàn bộ màn hình, mặt sau hay chân đế đều được phủ lên màu đen nhám
Các cổng kết nối đa dạng phía mặt sau
thay đổi chiến lược ở phân khúc tầm trung
Mặt lưng kính, cụm 3 camera cùng đèn flash trợ sáng
Khung máy sờ vào không có cảm giác lạnh của kim loại 
Cảm biến vân tay trên cạnh phải có bề mặt hơi nhỏ
có khả năng đọc mã vạch trên thẻ bảo hiểm y tế, chứng minh thư nhân dân hay các loại vé máy bay, vé tàu. 
những thay đổi đối với thiết kế quang học và cấu trúc cơ học trên cả hai ống kính
Tuy có thể coi là khá mới mẻ trong thị trường
Mới mua con này
mới nhất vừa ra mắt thị trường Việt Nam 
kiểu đóng hộp rất đơn giản, với mặt trước là ảnh sản phẩm
Mặt sau có in thêm một vài tính năng của bàn phím mà chúng ta sẽ tìm hiểu trong phần sau. Phím có 2 lựa chọn màu là đen và trắng, và ở đây chúng ta có phiên bản màu trắng.
Thiết kế bên ngoài của phím gần như không khác gì so với phiên bản trước đó, vì những nâng cấp đều được 'ẩn dấu' ở bên trong.
mình nghĩ sang năm sau khi công nghệ chế tạo màn hình phát triển hơn thì việc này mới được cải thiện.
Như trong các bài chia sẻ nhanh trước mình có nhắc tới, cạnh trên của Bphone 3 dày hơn hẳn
Khi tắt máy thì không thấy gì vì nó tiệp màu với màn hình tạo thành một khối đen phẳng, nhưng khi bật màn hình thì bạn sẽ thấy nổi lên
Những đường hoàn thiện của viền kim loại, cách tấm kính được ghép vào khung
Gần đây, các hãng sản xuất thiết bị mạng bắt đầu giới thiệu nhiều giải pháp WiFi Mesh hướng tới người dùng cá nhân, hộ gia đình.
Vài năm gần đây, thị trường xuất hiện khá nhiều đồng hồ thông minh dùng cho nhu cầu liên lạc và giám sát con cái qua chức năng định vị thời gian thực. 
Các thứ bên trong hộp đựng của đồng hồ gồm có cuốn sách hướng dẫn sử dụng nhỏ, kẹp sạc, tua vít và một bộ ốc sơ cua cho khe sim
Nút nguồn trên cạnh phải được mạ crom, kích thước lớn và có màu sắc đậm hơn chút so với bề mặt cạnh đồng hồ.
Mặt dưới của đồng hồ có khe loa và điểm tiếp xúc dùng để sạc pin cho thiết bị.
