Bài viết rất hữu ích
Oay ảnh đẹp thế
chụp cũng ngon mà
 Ram càng nhiều càng tốt chứ
4Gb trên S7 vẫn xài tốt
 rất hay và ý nghĩa. thanks mod
 chỉ cần nghe nhạc hay là được
Oke bài viết hữu ích
Chúc em năm mới sức khoẻ và hạnh phúc
Cảm ơn bác nhe
quét đa hướng, tốc độ siêu nhanh
Nhìn cả tổng thể trơn tru 
Để nốt ruồi nhìn đỡ hơn tai thỏ
Đẹp quá mà
Đế chế nắp gập đã quay trở lại Quản lý
 thương hiệu và sinh thái quá tốt rồi
 Kỷ nguyên Trung Quốc thống trị thị trường smartphone chắc là không xa nữa! 
Cấu hình ổn
Tổng thể trong này thì zf5 ổn nhất
Cam tốt nhất
Cấu hình thì poco vô đối rồi 
thích các mẫu máy có thương hiệu
được tích hợp nhiều công nghệ xịn sò nhất 
mức giá lại hợp lý 
Kết nhất sạc không dây cho các thiết bị khác
 Phương Mỹ Chi hát hay nhất
Nếu có khuyến mãi nào thật sự ngon ấy, thì xem cũng được
 Bộ nhớ nhiều tí là ổn
Rất hay
 tốt chứ sao không
 tốt quá còn gì
nhưng thà có nhiều còn hơn có ít
 hay đấy, hữu ích đấy
Bài viết rất hữu ích, cảm nhiều
 vừa đủ là được. chủ yếu là đa nhiệm
Hay quá cảm ơn bạn nhé
 Mình thấy tốt mà. Ram trống càng nhiều càng tốt nhé.
 cảm ơn thớt nhé
thớt chia sẻ thông tin hay quá
trống nhiều tất nhiên là tốt
 ram nhiều thì dùng sướng hơn thôi
 cảm ơn bác nhiều
Cảm ơn bác đã cho mọi người cái nhìn chi tiết và sâu sắc.
Bài viết hay
 Bài viết khá chi tiết. Hay lắm bạn.
bài viết khá hay và chi tiết. cảm ơn bạn
diện thoại thông minh càng thông minh thêm
Cảm ơn bạn đã chia sẻ
 hay quá bạn ơi
Cái này tiện lắm nè
 giờ mới thấy quán cảnh đẹp lạ lùng
Truyện đã hay rồi
 Dung lượng càng nhiều thì càng tốt và cũng tuỳ nhu cầu nữa
Cảm ơn bài viết của bác, rất hữu ích
 Cố lên anh em!
 Ngon thế à
máy cũng chất lượng
giá lại rẻ nữa
ảnh cuối đẹp quá
Cái này định hướng đc đam mê nè
 Cảm ơn nhiều lắm! Rất bổ ích
