Bài viết rất hữu ích
Oay ảnh đẹp thế
chụp cũng ngon mà
 Ram càng nhiều càng tốt chứ
4Gb trên S7 vẫn xài tốt
 rất hay và ý nghĩa. thanks mod
 chỉ cần nghe nhạc hay là được
Oke bài viết hữu ích
Chúc em năm mới sức khoẻ và hạnh phúc
Cảm ơn bác nhe
quét đa hướng, tốc độ siêu nhanh
Nhìn cả tổng thể trơn tru 
Để nốt ruồi nhìn đỡ hơn tai thỏ
Đẹp quá mà
Đế chế nắp gập đã quay trở lại Quản lý
 thương hiệu và sinh thái quá tốt rồi
 Kỷ nguyên Trung Quốc thống trị thị trường smartphone chắc là không xa nữa! 
Cấu hình ổn
Tổng thể trong này thì zf5 ổn nhất
Cam tốt nhất
Cấu hình thì poco vô đối rồi 
thích các mẫu máy có thương hiệu
được tích hợp nhiều công nghệ xịn sò nhất 
mức giá lại hợp lý 
Kết nhất sạc không dây cho các thiết bị khác
 Phương Mỹ Chi hát hay nhất
Nếu có khuyến mãi nào thật sự ngon ấy, thì xem cũng được
 Bộ nhớ nhiều tí là ổn
Rất hay
 tốt chứ sao không
 tốt quá còn gì
nhưng thà có nhiều còn hơn có ít
 hay đấy, hữu ích đấy
Bài viết rất hữu ích, cảm nhiều
 vừa đủ là được. chủ yếu là đa nhiệm
Hay quá cảm ơn bạn nhé
 Mình thấy tốt mà. Ram trống càng nhiều càng tốt nhé.
 cảm ơn thớt nhé
thớt chia sẻ thông tin hay quá
trống nhiều tất nhiên là tốt
 ram nhiều thì dùng sướng hơn thôi
 cảm ơn bác nhiều
Cảm ơn bác đã cho mọi người cái nhìn chi tiết và sâu sắc.
Bài viết hay
 Bài viết khá chi tiết. Hay lắm bạn.
bài viết khá hay và chi tiết. cảm ơn bạn
diện thoại thông minh càng thông minh thêm
Cảm ơn bạn đã chia sẻ
 hay quá bạn ơi
Cái này tiện lắm nè
 giờ mới thấy quán cảnh đẹp lạ lùng
Truyện đã hay rồi
 Dung lượng càng nhiều thì càng tốt và cũng tuỳ nhu cầu nữa
Cảm ơn bài viết của bác, rất hữu ích
 Cố lên anh em!
 Ngon thế à
máy cũng chất lượng
giá lại rẻ nữa
ảnh cuối đẹp quá
Cái này định hướng đc đam mê nè
 Cảm ơn nhiều lắm! Rất bổ ích
 Khách đông quá
Mong lắm về một khoảng trời, một cánh đồng hoa vàng bình yên
pin lớn hơn hẳn các đời trước
 vi xử lý mạnh mẽ nhất trên các điện thoại 
điện thoại trở thành chiếc máy tính cũng trở nên đơn giản hơn.
mang lại trải nghiệm tốt hơn
hoàn thiện hơn so với thế hệ trước 
bảo mật điện thoại an toàn hơn
Màn hình giữ vững truyền thống rực rỡ, tương phản cao, nhìn rõ ngoài trời
Chất lượng hiển thị vẫn như những gì chúng ta thường thấy trên các sản phẩm cao cấp
màn hình sáng, trong trẻo, màu sắc rực rỡ,
góc nhìn rộng, độ đen rất sâu và có thể nhìn tốt cả khi dùng ngoài trời nắng.
 màn hình trên các máy cao cấp vẫn là điểm Samsung trội hơn các hãng Android khác
hiển thị phim và nội dung hình ảnh trông đã mắt hơn.
hiển thị dải sáng rộng hơn và màu sắc rực rỡ hơn so với điện thoại không hỗ trợ.
 thiết kế của bút đã có màu sắc mới nổi bật hơn và quả thực,
 cấu hình cao cấp, giá khá tốt
Mặt lưng máy bo cong, đem lại cảm giác máy mỏng hơn khi cầm trên tay
Máy được gia công, hoàn thiện tốt
có độ chuyển mượt mà, không bị cấn, vênh
Màn hình hiển thị tốt, loa to, rõ
độ tương phản gần như không bị thay đổi
Màu sắc ở chế độ mặc định khá rực và nịnh mắt
Camera có cải thiện
hỗ trợ tính năng tự động điều chỉnh dựa trên ngữ cảnh 
Máy có tốc độ bắt nét, chụp và xử lý nhanh.
Chất lượng ảnh khi chụp ban ngày ở mức khá
thể hiện tốt khi chụp ban ngày
vẫn bị lẹm ở những phần như tóc nhưng nhìn chung xử lý tốt
Máy chụp xóa phông ổn
luôn đạt tốc độ khung hình gần tối đa ở thiết lập đồ họa cao nhất
Nhìn chung với cấu hình mạnh thì các cử chỉ trên Mi 8 cũng rất mượt
 không có cảm giác bị khựng như các máy tầm thấp hơn
Đây là một tính năng khá hay
Tính năng mở khóa khuôn mặt hoạt động rất nhanh
có nhiều điểm nổi trội về thiết kế, màn hình
hỗ trợ giám sát mạnh mẽ
nhiều cải tiến
sản phẩm hợp lý cho các văn phòng nhỏ hoặc người dùng gia đình yêu cầu hiệu năng cao
đáp ứng đủ các loại nhu cầu từ quản lý file
 thậm chí biến ổ thành máy chủ chạy các dịch vụ 
có thể lưu trữ dữ liệu giám sát tới vài tháng.
cung cấp những giải pháp rất chuyên nghiệp để quản lý camera tập trung
nhận cảnh báo khi phát hiện chuyển động.
Đây là một tính năng hữu ích
 hình ảnh đã quay sẽ lập tức được lưu vào ổ cứng
giúp người dùng tạo video tua nhanh bằng hình ảnh từ camera
Sản phẩm này hỗ trợ nhiều ổ cứng, dung lượng tối đa cao
 hiệu năng mạnh mẽ nên sẽ đáp ứng được rất nhiều nhu cầu
khéo léo tạo cho sản phẩm một số nét mới mẻ 
Đó là hiệu ứng chuyển màu trông lạ mắt
Hiệu ứng hình quả trám khá lạ mắt khi nghiêng máy ở phiên bản màu xanh
tạo được sự mới mẻ trong thiết kế 
mức giá hợp lý cho cấu hình mạnh mẽ
cấu hình cao nhưng mức giá có thể cạnh tranh được 
Có thể coi Zenfone 5Z là phiên bản cấu hình cao hơn của Zenfone 5 mà Asus giới thiệu tại Việt Nam hồi tháng Năm.
Mức độ hoàn thiện của Zenfone 5Z ở mức tốt
không tạo cảm giác gợn khi cầm nắm
các cổng kết nối và khe hở được phay sắc sảo, không có chi tiết thừa.
điện thoại có độ hoàn thiện tốt
hiển thị tốt khi dùng ngoài trời
Khi nhìn nghiêng, màn hình không bị giảm độ tương phản nhiều
Máy có nhiều chế độ màu sắc, trong đó chế độ mặc định cho màu rực, nịnh mắt
Trong phần lớn ứng dụng khác, Asus cũng xử lý phần mềm khá tốt, rất ít khi phần mềm hiển thị bị phần notch che mất
Cấu hình mạnh mẽ đem lại trải nghiệm mà bạn có thể chờ đợi ở một chiếc máy cao cấp
Zenfone 5Z không còn hiện tượng đó
luôn xử lý nhẹ nhàng.
Phần cứng của máy cũng đáp ứng rất tốt khi chơi game.
không thể làm khó chiếc điện thoại này
ở mức mong đợi tương xứng với cấu hình
có tốc độ lấy nét và chụp nhanh
Về mặt phần mềm, máy đã tối ưu khá tốt
AI Camera thực sự giúp việc chụp đơn giản hơn
Ảnh chụp đủ sáng có độ chi tiết tốt, màu sắc gần với thực tế
màu sắc chuẩn
dễ thấy sản phẩm SmartHome bắt mắt hơn sản phẩm của hai hãng nước ngoài.
gây ấn tượng mạnh với thiết kế bền, đẹp, sang trọng
thông minh vừa đủ, chất lượng hiển thị tốt
Hiện nay thị trường TV giá thấp rất sôi động
mang lại khả năng giải trí tốt cho gia đình.
có các tính năng thông minh cơ bản
có ngoại hình khá đẹp
nhìn khá hoành tráng và nổi bật, chiếm hẳn một dải ở cạnh dưới.
Phần viền màn hình mỏng, tạo cảm giác thanh thoát
nhìn cũng khá "sang chảnh" với kiểu dáng chữ V úp ngược
Điểm cộng của thiết kế này là chân đế rất gọn, không yêu cầu nhiều không gian nơi đặt TV
đây là một tính năng rất quan trọng.
Việc tìm kiếm video khá dễ dàng nhờ chức năng gợi ý
các tính năng hình ảnh, âm thanh tối ưu cho bóng đá
Ở chế độ Bóng đá, hình ảnh sẽ trở nên rực rỡ, nịnh mắt hơn
 Các hình ảnh chuyển động nhanh như lúc các cầu thủ tăng tốc, hay lúc bóng lao đi với vận tốc lớn được xử lý để trở nên mượt mà
rõ nét hơn, hạn chế hiện tượng bóng mờ, nhòe hình.
Âm lượng loa lớn, ấm áp, trong trẻo.
giúp hiển thị hình ảnh với dải tương phản rộng hơn
hình ảnh chi tiết, rõ nét, màu sắc trung thực.
gây ấn tượng mạnh bởi thiết kế mỏng gọn và nhất là trọng lượng cực nhẹ của thế hệ trước
bổ sung khả năng nâng cấp phần cứng linh hoạt hơn.
Thiết kế nổi bật, bắt mắt hơn, độ bền được nâng lên chuẩn quân sự
phong cách nổi bật hơn nhờ phần logo được chuyển ra giữa nắp máy
Phiên bản màu trắng trông mềm mại và cuốn hút hơn hẳn, rất phù hợp với người dùng nữ
màu sắc giúp giấu đi những vết xước khá tốt.
Vẫn thiết kế cao cấp nhưng mức giá đã dễ chịu hơn
Với thiết kế đặc biệt và cấu hình mạnh mẽ
Các góc máy khá vuông vắn, kết hợp với màu vàng đồng ở các viền cắt kim cương tạo cảm giác thanh lịch
Khi mở bản lề, nắp lưng cũng mở ra để tản nhiệt hiệu quả hơn
ngoài hiệu quả tản nhiệt thì chuyển động khi mở máy cũng rất độc đáo.
Thiết kế này giúp việc sử dụng phím thoải mái hơn nhờ có chỗ để tay, cách sử dụng cũng tự nhiên hơn.
Hành trình phím dài mang lại cảm giác bấm phím ổn, gõ văn bản dài cũng vẫn thoải mái
 được phủ kính đem lại cảm giác lướt ngón tay rất mượt
Chất lượng và tốc độ phản hồi của màn hình đem lại cảm giác chơi game rất đã
Khả năng hiển thị thông thường của máy ở mức khá, góc nhìn rộng, màu sắc hiển thị ổn.
Màn hình có lớp chống lóa, do vậy khi dùng ở ngoài trời vẫn có thể nhìn được hình ảnh chứ không khó chịu
Loa ngoài của GM501 có âm lượng lớn và chất lượng âm thanh tốt, dùng để chơi game hay xem phim, nghe nhạc đều ổn
Ngoài âm lượng lớn thì chất lượng âm thanh cũng gây ấn tượng
Vi xử lý 6 nhân nâng giúp máy hoạt động đa nhiệm hiệu quả hơn hẳn
 vi xử lý thế hệ mới giúp việc vừa chơi, vừa stream nhẹ nhàng hơn.
tốc độ cao giúp máy xử lý nhẹ nhàng mọi nhu cầu thường ngày của tôi.
 hình ảnh truyền không dây vẫn đẹp và rõ nét
Thiết kế cá tính, trọng lượng nhẹ so với cấu hình
Chất lượng loa tốt
thiết kế vuông vắn, cứng cáp
Toàn bộ phần vỏ và bản lề đều được làm bằng kim loại chắc chắn, chống va đập tốt
Máy được vát mỏng về các cạnh để tạo sự mới lạ cũng như tối ưu tính di động
Chất lượng hiển thị tốt, màu sắc tươi tắn, tương phản ổn, góc nhìn rộng, chống lóa hiệu quả
màu sắc tươi tắn
mang tới góc nhìn phù hợp trong nhiều tình huống
Loa cho âm lượng lớn, trong trẻo, chất âm ấm áp, không bị rè khi vặn lớn tối đa
Bàn phím chất lượng tốt
Hành trình phím sâu, độ nảy cao, bố trí hợp lý
độ sáng cao, nhìn rõ trong đêm hay khi thiếu sáng
giúp quản lý và thiết lập nhiều cài đặt hữu ích
Thời lượng pin ở mức khá, đủ cho một ngày làm việc với cường độ nhẹ nhàng
ngoại hình chắc chắn, cứng cáp, chống va đập tốt, thiết kế mạnh mẽ, nam tính. 
thiết kế nhỏ gọn, nhiều lựa chọn nâng cấp
kích thước nhỏ gọn và dễ bố trí
Thiết kế nhỏ gọn, kiểu dáng hiện đại
Cổng kết nối thiết bị ngoại vi, xuất hình đa dạng
Hoạt động êm ái
 chứa đựng nhiều đột phá của Canon
 cạnh tranh mạnh mẽ với hàng loạt đối thủ sừng sỏ trong phân khúc máy ảnh không gương lật đang vô cùng sôi động.
Thiết kế đơn giản, phù hợp hơn cho người mới bắt đầu làm quen với nhiếp ảnh
Với ưu điểm nhỏ gọn
Các tính năng hỗ trợ quay video được trang bị đầy đủ như bám nét theo chủ thể, lấy nét liên tục
tự nhiên hơn, nhanh hơn, bắt mắt hơn, giúp tạo ra những bức ảnh phong cảnh ấn tượng, nhất là phần mây và các khoảng xanh trên bầu trời.
cải thiện đáng kể dải sáng, nhất là vùng bầu trời nắng gắt và vùng khuất sáng dưới gầm cầu
Thời lượng pin tốt
Đầy đủ kết nối phổ biến hiện nay
sẽ được thay màn hình hoàn toàn miễn phí
gây chú ý ở thiết kế hiện đại, viền màn hình mỏng gọn
có kiểu dáng hiện đại, phần viền màn hình mỏng gọn tràn sát tận mép
Cách lắp đặt đơn giản, không cần đến tô vít
tạo nên hiệu ứng vô cực đã mắt
Hình ảnh nổi bật, sống động nhờ tấm nền được đẩy sát ra khung viền
quét đa hướng, tốc độ siêu nhanh
